{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2638
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fnil\fcharset0 MyriadPro-Regular;
\f3\froman\fcharset0 Times-Roman;\f4\fnil\fcharset0 NewsGothicMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red69\green60\blue204;
\red9\green79\blue209;\red20\green160\blue194;\red29\green184\blue14;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0\cname textColor;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c34510\c33725\c83922;
\cssrgb\c0\c40784\c85490;\cssrgb\c0\c68627\c80392;\cssrgb\c7059\c75294\c5490;}
\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs26 \cf2 From: Denis Haag <denisdominik.haag@stud.tu-darmstadt.de>\
Subject: Re: Antw: Erinnerung: Studentische Anfrage\
Date: 21. February 2022 at 15:07:02 CET\
To: oberbuergermeister@darmstadt.de\
Cc: KGS <KGS@darmstadt.de>\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\fs24 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs26 \cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Seher geehrter Herr Oberb\'fcrgermeister, sehr geehrte Damen und Herren des Dezernat I,\'a0\
\
ich schreibe Ihnen aufgrund meiner Anfrage vom 25. Januar an die KGS, die von Frau B\'fcttner nach eigener Aussage am 27.Januar an Sie weitergeleitet wurde. Wie mir Frau B\'fcttner im Namen der KGS mitteilte, war sie weder befugt noch in der Lage mir zu meinem Anliegen Auskunft zu geben - wof\'fcr ich nat\'fcrlich Verst\'e4ndnis habe.\'a0\
\
Da ich keine genaueren Informationen erhalten habe, an welche Stelle innerhalb des ersten Dezernates sie meine Anfrage weiterleitete, schreibe ich Ihnen nun hier. Ich wollte mich erkundigen ob meine Anfrage sich noch in der Bearbeitung befindet oder ob sie mir zu meinen Fragen bereits Auskunft geben k\'f6nnen.\
\
Folgende Punkte sind f\'fcr meine Arbeit von besonderer Relevanz: \'a0\
\
- Aus welchen Mitgliedern setzt sich der Krisenstab zur Covid-19-Pandemie in Darmstadt zusammensetzt,\
- auf welcher Grundlage und von welcher Stelle wurde die Auswahl der Mitglieder getroffen\
- und auf welcher Grundlage, in welcher Form und mit welcher Kompetenz werden Beschl\'fcsse durch den Krisenstab gefasst.\'a0\
\
Hierzu sind nach meinem aktuellen Wissenstand keine Informationen \'f6ffentlich verf\'fcgbar.\'a0\
\
\
Ich freue mich auf Ihre Antwort und verbleibe mit besten Gr\'fc\'dfen \'a0\
\'97\'97 \'a0\'a0\
Denis D. Haag\
TU-Darmstadt | FB2 | Soziologie\'a0\
\
+049 176 56958238\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 On 16. Feb 2022, at 06:46, KGS <{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:KGS@darmstadt.de"}}{\fldrslt \cf5 \ul \ulc5 KGS@darmstadt.de}}> wrote:\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\fs26\fsmilli13333 \cf4 Sehr geehrter Herr Haag,\
\
die KGS (Koordinierungsgruppe des Krisenstabes)\'a0ist\'a0weder fachlich in der Lage\'a0noch befugt,\'a0\'a0die von Ihnen gestellten Fragen zu beantworten bzw. Ausk\'fcnfte zu erteilen. Wir haben daher am 27. Januar Ihre Mail an das Dezernat I weitergeleitet.\
\
Auch wenn diese Situation f\'fcr Sie\'a0nicht zufriedenstellend sein kann, bitten wir jedoch um Ihr Verst\'e4ndnis.\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f4\fs26 \cf4 Mit freundlichem Gru\'df
\f3\fs26\fsmilli13333 \

\f4\fs26 i. A. Andrea B\'fcttner
\f3\fs26\fsmilli13333 \

\f4\fs26 \
Wissenschaftsstadt Darmstadt\
Der Magistrat
\f3\fs26\fsmilli13333 \

\f4\fs26 Koordinierungsgruppe Krisenstab
\f3\fs26\fsmilli13333 \
\'a0\
\

\f4\fs26 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f3\fs26\fsmilli13333 \cf4 \
>>> Denis Haag <{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:denisdominik.haag@stud.tu-darmstadt.de"}}{\fldrslt \cf5 \ul \ulc5 denisdominik.haag@stud.tu-darmstadt.de}}> 15.02.2022 15:00 >>>\
Sehr geehrter Herr Daum,\'a0\
\
ich wollte Sie freundlich an meine Mail vom 25. Januar erinnern. Ich hoffe, ihnen geht es gut und die Zeit erlaubt es Ihnen sich noch auf meine Anfrage zu melden.\'a0\
\
Mit besten Gr\'fc\'dfen\'a0\
\'97\'97 \'a0\'a0\
Denis D. Haag\
TU-Darmstadt | FB2 | Soziologie\'a0\
\
+049 176 56958238\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 On 25. Jan 2022, at 17:49, Denis Haag <{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:denisdominik.haag@stud.tu-darmstadt.de"}}{\fldrslt \cf5 \ul \ulc5 denisdominik.haag@stud.tu-darmstadt.de}}> wrote:\
Sehr geehrter Herr Daum,\'a0\
\
letzte Woche wurde ich von Frau Herdel an Sie weitergeleitet. Entschuldigen Sie die sp\'e4te R\'fcckmeldung. Leider bin ich in der Zwischenzeit krank geworden.\'a0\
\
Ich bin Student der Soziologie und befinde mich derzeit in den letzten Z\'fcgen meines Masters. Im Rahmen meiner Masterarbeit, die am Institut f\'fcr Soziologie (unter Prof. Sybille Frank) und Politikwissenschaften (unter Prof. Christian Stecker) angegliedert ist, m\'f6chte ich mich mit dem Thema der Vulnerabilit\'e4t unterschiedlicher Bev\'f6lkerungsgruppen im Kontext der COVID-19-Pandemie in Darmstadt auseinandersetzten. Speziell interessiere ich mich hierbei daf\'fcr, wie in Darmstadt mit den Folgen der Pandemie im Rahmen des Gesundheits- und Katastrophenschutzes damit umgegangen wurde, dass unterschiedliche Bev\'f6lkerungsgruppen unterschiedlich stark von der Pandemie betroffen sind.\
\
F\'fcr Darmstadt im Speziellen gilt es diesen Zusammenhang statistisch noch nachzuweisen. Zumindest gibt es hierzu noch keine mir bekannten Ver\'f6ffentlichungen. Hierf\'fcr befinde ich mich gerade auch im Austausch mit der Abteilung f\'fcr Statistik und Stadtforschung aus dem Amt f\'fcr Wirtschaft und Stadtentwicklung.\'a0\
\
Dar\'fcber hinaus interessiere ich mich aber im Besondern f\'fcr die T\'e4tigkeiten bzw. Beschl\'fcsse des Krisenstabes.\'a0\
\
Derzeit bin ich zum einen auf der Suche nach Interviewpartner*innen, die spezielle Einblicke in diese Thematik oder einen Gesamt\'fcberblick \'fcber die T\'e4tigkeiten des Krisenstabes haben. Deshalb meine Frage, ob Sie sich vorstellen k\'f6nnten, mir hierzu ein Interview zu geben, welches ich f\'fcr meine Arbeit auswerten kann oder ob Sie mir weiterhelfen k\'f6nnten, an wen innerhalb des Krisenstabs ich mich bez\'fcglich meines Schwerpunktes speziell wenden sollte?\'a0\
\
Zum anderen Suche ich nach Materialien: Unterlagen, Konzepten oder Beschl\'fcssen des Krisenstabes, die dieses Thema betreffen. So w\'e4re es beispielsweise sehr interessant auf welcher Grundlage Beschl\'fcsse wie der zur \'93Notwendigkeit von sogenannten \'91Booster-Impfung\'92 f\'fcr bestimmte Bev\'f6lkerungsgruppen\'94 von 27.Oktober 2021 ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://www.darmstadt.de/nachrichten/darmstadt-aktuell/news/krisenstab-zur-covid-19-pandemie-40"}}{\fldrslt \cf5 \ul \ulc5 https://www.darmstadt.de/nachrichten/darmstadt-aktuell/news/krisenstab-zur-covid-19-pandemie-40}}), getroffen wurden.\'a0\
\
Sie erreichen mich selbstverst\'e4ndlich auch telefonisch, wenn es etwas kurzfristig zu kl\'e4ren geben sollte oder eine Nachfrage besteht.\'a0\
\
\
Mit besten Gr\'fc\'dfen, bleiben Sie gesund und hoffentlich auf bald.\'a0\
\'97\'97 \'a0\'a0\
Denis D. Haag\
TU-Darmstadt | FB2 | Soziologie\'a0\
\
+049 176 56958238\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf7 \
\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf6 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf4 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs26 \cf3 \
}